# -Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-is-corresponding-tools-_-four
the standard to be achieved by the device  Description:_1.symbiosis grows to the same level; 2. immortality of  tools helps enterprises grow  continusly and prolong life and immortality is  no longer a   dream  3.Three major components  4.Digital pictographic  stream

公开于 2020-10-12 10:18　

原创：陈燕玲，恩师李笑来，凡超，天助（它神）……

注释：这里的天助指神，我尊称它为它神，但不影响我们任何发表，发布，出版和销售

注释：写李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在李笑来著作〈通往财富自由之路〉专栏的52个系统化概念和其它著作基础上，也可以说没有恩师李笑来教我们的根本智，就没有我们的后得智，但他不影响我们《上道下器》及相关作品或著作原创的任何发表，发布，发行，出版和销售；

真如实器工具究竟长什么样呢？

永生的工具助企业持续成长延年益寿，企业永生不再是梦想:

永生的工具

也许很多人一看到“永生”就觉得不可能，事实“永生”还真正的存在。

比如：精、气、神、灵魂（没有有些人以为的迷信）、语言、文字、阿拉伯数字、加、减、乘、除……（公式、定理、逻辑）、《周易》、《佛经》、《把时间当作朋友》、《通往财富自由之路》、自来水、电、灯、山、天、地等、等、等

对吧，永生是存在。
你想，即便有太阳能，电还是长长久久存在着的，人们现在没有电，根本就没办法工作和生活，工作、需要计算机、计算机需要电、生产需要照明、照明需要电，生活需要空调、电饭煲，手机，……等这些依然需要电。水也一样；
可见造一个永生的真如实器工具并非高不可及甚至很简单.简单到只要取上面的永生体质的材料进行制作就能;或者取与符合永生体质的指标的材料进行制作就能.对吧,很简单;

既然这样，就从上面的例子看永生的体质具备那些必不可少的要素，便于我们打造永生的真如实器工具。

(1) 需要,并且离不开它;

人人需要,这种需要不受时间(年代)、地点、人物所局限，比如：阿拉伯数字_万事万物皆数字,因为数字能够作为一种代码;而且没有那一代人不需要用到阿拉伯数字的。阿拉伯数字，阿弥陀佛的“阿”

>> 例如:

>>>> 18位数字的身份证号码对应着14亿多人口中每一个的基本信息;

>>>> 数字车牌号码对应着每一部车的基本信息;

>>>> 时间、交易、货币核算、记录用的都是阿拉伯数字；

>>>> 计算机的机器语言_二进制 八进制 十进制 十六进制 创造了整个虚拟的世界用的也是阿拉伯数字.

（2）能够做到持续成长、永不退转；也就是说，不仅没有替代、没有更新换代，只有自个儿的生生不息。或者不是自已的持续成长，就是与其他的人、事、物共同成长来完成持续成长。

>> 例如：电 

>>>> 先是有了电灯，随着电力发展有了越来越多的必不可少的家电用品（微波炉、电视……）长在电身上;

>>>> 有了越来越多的必不可少的生产工具（计算机、电发动机、电钻、冲击钻……）长在电身上。

>>>> 也就是说，电在完成自我成长后，又通过成为众多的有用的、有需要的、必不可少的事物的底层、配件或组件来完成共同成长，并以此完成自身的持续成长，永不退转。
>>>>

真如实器工具&真如实无为、有为学（道工具）就是这样一个永生的工具,甚至是永生栏中最牛鼻的、最豪华的。

牛鼻在那呢？

(a)特有的永不间断的价值持续积累。令其越长久越值钱，也就是越老越值钱.所以,这是我看好比特币原因之一.

特有的永不间断的价值持续积累这一点只有知识能做到，也就是说真如实器工具&真如实有为_无为学事实上是四通八达的有序的、高等级知识应用网络.注意是知识，是很实用、很朴素的知识，具体什么是知识，详尽请阅读李笑来的著作《通往财富自由之路》专栏里的文章。

(b)用大爱助人人，普渡众生来体现自身更高的价值。因为其系统是人机合一运行的，所以其自身永不间断的持续积累和成长与助力企业、助人人完成永不间断的持续积累和成长是同时进行。反正到时候它就是那儿，需要不需要就成了你自已的事儿了。

注释：

持续成长、共同成长是李笑来的文字指纹;

真如实、有为、无为、永不退转、不生不灭（生生不息）是佛世尊的文字指纹;

上述也说明工具发明创造是《通往财富自由之路》的作者李笑来和佛世尊;

（3）包容万事万物，有无限的生长空间，换句话说是能容、能住、能生、能长的空间无边无界。这里能容、能住、能生、能长的人、事、物涵盖已了的、未了的、已出世的、未出世的。

>> 例如：《易经》

用阴阳二象（公母、）涵盖了、展现地球上的生物所有的活动内容（包括不仅限于未出生、已出生、已了的……）

用天、地（乾坤）涵盖了地球上大大小小的上下结构从事的所有活动的内容（包括不仅限于未出生、已出生、已了的……）；

因为能够涵盖所有已了的，未了的，新生的未生的，所以其无边无界。也就是说任何已了的、已生的、新生的、未生的都能或曾经在上面搭建“我见”、“我术”、“我造”，所以其无边无际。

例如：中国的文字_过去/未来,过去边界在那，无人知道，未来的边界又在那，无人知道，且在这无边无界的时间空间里万事万物有无限的生长空间。

也就是说在过去的过去的过去……这无边无际的时间空间里有无数的人搭建无数种的“我见”、“我术”、“我造”;

在未来的未来的未来……这无边无际的时间空间里还是有无数的人搭建无数种的“我见”、“我术”、“我造”。

例如:电，就是有无限、自由的能容、能住、能生、能长的空间；能容、能住、能生、能长已出世的、已了的、未出世的、未了的……

证据：有电灯的那时候,很多家用电器、生产工具、电脑、电动车等等等都还没世。

对吧，若住不下，容不下，谈什么积累，谈什么持续积累、有的只是损耗、消耗。

对吧，知识是持续成长的，工具也是，若容不下未出世、未出生的持续成长知识与工具谈什么永生，有的只是《贤愚经》里的无常四边：“聚际必散、积际必尽、生际必死、高际必堕”

又比如:真如实的“器”与“道”二元将创造地球上整个无边无际、无限成长空间的四通八达的知识应用的P2P网络工具；

“有序”、“高等级”的永不间断的、永不能篡改的自运行的“新型的”数字记账“流通链”_ 真如实器工具能容、能住、能生、能长人们所从事的经营活动内容、重点是能容、能住、能生、能长未出世的，未出生的……使得其具有无边无际、无限成长空间和独特无限的“正积累”成长空间。重要的是，还是大小乘各自依自身学识和观行发现和创造“后得智”的基地。也就是说还是大小乘各自依自身学识和观行发现和创造持续成长知识的基地。

注意措词：“新型的”、“流通”

为什么要流通，当然嘛要流通。你想，每个执碎片化知识有用吗？各执碎片化知识就算小乘法勉强能用，也是随机（运气）占半，这样有和没有有什么区别，忽悠自个儿小事、耽搁正确认识、正事是大事。

因此《佛经》里一再嘱付要流通、自行流通；

证据1摘录：

自此品以下的八品，均为本门流通分中的付嘱流通，其中的《如来神力品》及〈嘱累品〉为嘱累流通_摘自《佛经》

所以，请自行研读经书.

证据2详尽请阅读李笑来著作《通往财富自由之路》专栏中真正的知识才能改变你的命运及知识究竟是什么这个概念.

所以,请自行研读《通往财富自由之路》专栏.

证据3.教材_货币流通规律.

所以，请自行研读各大教材；

助企业持续成长延年益寿，永生不再是梦想.

先看一组数据

摘录：

根据统计数据显示：日本一家古老企业－－金刚组（株式会社金刚组）公司创办于公元578年，那个时候中国还处于南北朝时司专期，也就是1400多年前，公司专营佛寺建筑。

法国的古拉尼公司，创建于公元1000年，也就是1000多年前，经营葡萄园，现在拥有博物馆和蝴蝶农场。

美国最长寿公司建立于1623年（378岁）经营业务是制作和销售打击乐器。

北京同仁堂创建于公元1669年（336岁）

据有关数据分析，美国中小企业平均寿命为8年左右，日本中小企业的平均寿命为12年，而我国中小企业的平均寿命为3年左右

——上面数据源自网络

从上述粗糙的网络数据资料能够了解知道下列几点:

a.已经有活1400多年的企业,在过去那些那么困难的年代都活过来,于是我们能够断定企业永生并不是梦想;

b.长期全神贯注专营一种主要业务；经营业务取材也选体质长寿的,这使得所经营业务知识能够持续精进从而保持良好的持续积累和有效成长;

例如:专营佛寺建筑_由于佛寺长寿、这使得其独道的建筑知识及经营佛寺建筑的经验能够持续的精进，进而完成持续成长和积累;

例如:葡萄园、乐器、中药；

c.这一行生意学_(包括不仅于生产、制造商、销售商、金融）的科学家是全球的三大教（佛教、基督教、伊斯兰教）

佛教距今有两千五百多年（网上记录），我知道更早应该是起源于伏羲、神农的那个时代吧，只是那时不是佛教这个名称吧，反正他们之间有着很深的渊源。

基督教距今有2000多年（网上记录）

伊斯兰教距今有1400多年（网上记录）

对吧，他们都很长寿，都很兴旺发达、很富有，最重要的是他们都普渡众生，受到无数敬仰；所以他们都是跨时代的顶尖的超级的生意科学家。

d.知识不具足、外部环境变化、压迫等是生意失败的原因，生意失败导致贫穷，也就是说贫穷并不是全部是不努力不勤奋，大部分贫穷是努力到坑里去了，勤奋到坑里去了，对比那些存活上千年企业终究还是知识不具足的缘故。当然也有的为外缘所迫。总之，这是长久以来尚待解决的忧患;

f.能够长寿的企业都有一套祖传经营不传的秘方和坚实的积累及上进的有智之识的接班人。

h.专营的产品都是类别中单价较高的产品；

建筑业的客单价就不用说了、葡萄客单价是农作物品价值较高的产品,乐器、药品也是;

你看，就上述粗糙的数据就能看出这么多对人有帮助有用的信息。

若每个大小乘团队有植入能永不间断的、持续地帮助团队和团队中的每个人持续提升学识和持续提升岗位职能的工具，人人不进步，企业不进步才是怪，到那个时候团队和团队中的每个人持续进步，企业持续进步必然实现。

若每个大小乘团队有植入能永不间断的、持续地帮助团队和团队中的每个人每天同一时间将工作、学习、训练、练习合并一体的工具，就如同正规军一样。也就是同一份时间，四个收获，每天同一份时四个收获这样说不能进步才是奇怪，到那个时候团队和团队中的每个人持续进步，企业持续进步必然实现。

若每个大小乘团队有植入能永不间断的、持续地帮助团队和团队中每个人随时、随地、永不间断地、持续地进行循环回顾、小结、总结、并依照实施策略、对策等一一对应的结果进行反思、反省并改进；若这样说不能进步才是怪呢，到那个时候团队和团队中的每个人持续进步，企业持续进步必然实现。

注意措词：“一一对应的结果”由于所有的造作的结果生产的时间是未来，所以，目前尚未做到，因为这是追根溯源的技术才能完成的精准任务。

若每个大乘团队有植入能永不间断的、持续地帮助大乘团队上层建筑、大乘团队中每个人以及小乘团队上层进行选择、决策、指挥、调用、控制、命令、回顾等等等，若这样说环境不能变得更好才是怪呢，到那个时候外部环境越来越好自然实现。

于是，长久以来尚待解决的忧患_生意失败导致的贫穷自然而然就消失不见了，富不过三代的魔咒也不攻自破。

你想，知识越来越具足、外部环境越来越好，于是导致生意失败的两大原因_知识不具足及外部环境所迫自然而然消失不见。对吧，由于因都消失得无影无踪，生意失败这“果”自然也就没有了。

不要说做不到，事实上真的已经到了打造“长生”的真如实“道与器”工具地基的时候了，主件、许多的配件、零配件包括技术、技能有的已经相当成熟了，就连某人创造的数据学知识也藏了很久了。比如，不能篡改、追根溯源、人人已经接受互联网、使用互联网、计算机、编程语言等等等

待续





本章节引用&李笑来著作《把时间当作朋友》、《新生－－七年的就是一辈子》、《通往财富自由之路》里面的内容；

特别是“同一份时间售出很多次，…”是李笑来的文字指纹，源自李笑来的著作，具体详尽请阅读李笑来作品《通往财富自由之路》专栏的《我们重新认识了“精明的时间买卖”》、《你配得上最好的个人商业模式》、......

本章节引用&《佛说稻经》、《贤愚经》、《华严经》、《法华经》里面的内容

声明：以上内容由小组成员提供，不代表W3c.Group立场。如若转载请联系原作者。 
 
